# React project

Данный большой проект был написан на реакте без использования других библиотек.
Этот проект очень хорошо показывает насколько реакт удобный для создания больших проектов, так как упрощает разработку при помощи компонентов, хуков.

## Job
Также стоить отметить, что проект еще не доделан до конца, но на данный момент загружаю то, что успел сделать за данный промежуток времени.
Работа была проделана только для фронтенда.
Работа над сервером будет проводитсья позже.

## Time
На данный момент было потрачено два дня на создания данного проекта.

# What am I learning and what am I using?
### css
### JavaScript
### TypeScript
### React
### VueJs
### NodeJs
### Express

# What will I do?
В таком же высоком темпе заниматься программированием и практиковаться. А также заниматься поиском работы, так как считаю, что вышел на хороший уровень понимания и в целом работы в данной среде.
Сколько времени уделяю? Так как я не работаю, а работа нужна, то максимально каждый день выкладываюсь за программированием, изучаю что-то новое, при этом практикую старое, стараясь выкладывать что-то на гитхаб, показывав тем самым свою активность.
Еще стоит отметить, я уверен, если начну работать, то прогресс увеличится на порядок, хотя, вы спросите, куда там больше, когда столько времени проводишь за компъютером.
Я осознал, что мне это безумно нравится, изучать что-то новое, практиковаться, создавать что-то своими руками.
В завершении хочется сказать, что вы не пожалеете о том, что взяли меня на работу.

